Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?Jjo2MF0tUyxWCmAK
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-000736

K. Zhubanov Aktobe Regional State University
Aktiubinskij Regional'nyj Gosudarstvennyj Universitet imeni K. Žubanova
IAU-000736
https://www.whed.net/institutions/IAU-000736
Kazakhstan
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
ul. A. Moldagulova 34
City:
Aktobe
Post Code:
030000
WWW:
http://arsu.kz
Institution Funding
Public
History
Created 1966. Acquired current title 2013. Previously known as K. Zhubanov Aktobe State University (Aktiubinskij Gosudarstvennyj Universitet im. K. Žubanova) and merged with Aktiubinskij Gosudarstvennyj Pedagogičeskij Institut (Aktobe State Pedagogical Institute) in 2013.
Language(s)
Kazakh
Accrediting Agency
Ministry of Education and Science
Student Body
co-ed
Officers
Head : Bauyrzhan Amangeldyevich Erdembekov
Job title:
Rector
International Relations Officer : Gulzhan Tynyshtykbaevna Shokym
Job title:
Director of the Center for International Cooperation
Divisions
Faculty : Economics and Law
Fields of study:
Accountancy, Banking, Business Administration, Economics, Finance, International Economics, Management, Marketing, Mathematics
Faculty : Education
Fields of study:
Educational Psychology, Pedagogy, Preschool Education, Primary Education, Secondary Education, Special Education, Teacher Training
Faculty : Natural Science
Fields of study:
Biology, Biotechnology, Chemical Engineering, Chemistry, Ecology
Faculty : Philology
Fields of study:
Applied Linguistics, English, German, Linguistics, Literature, Native Language, Native Language Education, Russian, Translation and Interpretation
Faculty : Physics and Mathematics
Fields of study:
Applied Mathematics, Computer Science, Information Sciences, Mathematics, Mathematics Education, Physics
Faculty : Technology
Fields of study:
Chemical Engineering, Civil Engineering, Design, Electrical and Electronic Engineering, Metal Techniques, Metallurgical Engineering, Mining Engineering, Petroleum and Gas Engineering, Transport and Communications, Transport Engineering, Transport Management
Degrees
Bakalavriat
Fields of study:
Accountancy, Administration, Biology, Building Technologies, Chemistry, Computer Science, Dance, Design, Economics, Finance, Fine Arts, Geography, History, Law, Literature, Management, Mathematics, Metallurgical Engineering, Mining Engineering, Music Education, Native Language, Philology, Physical Education, Physics, Preschool Education, Primary Education, Psychology, Regional Studies, Russian, Special Education, Sports, Tourism, Translation and Interpretation, Transport Management
Magistratura
Fields of study:
Biology, Computer Science, Ecology, Economics, History, Marketing, Mathematics, Pedagogy, Philology, Physics, Psychology
Doctorantura
Fields of study:
Economics, Mathematics, Pedagogy, Philology, Physics
Updated on 08-09-2020
International Association of Universities (IAU)