Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?Jjo2MF0uI0BSCmAK
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-000882

AMA Computer University
(AMACU)
IAU-000882
https://www.whed.net/institutions/IAU-000882
Philippines
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
Maximina Street, Villa Arca Subd.
Proj. 8
City:
Quezon City
Province:
Second District, Metro Manila
Post Code:
1106
WWW:
http://www.ama-university.com
Other Sites
40 AMA colleges all over the Philippines: National Capital Region: Manila Campus; Caloocan Campus; Fairview Campus; Las Piñas Campus; Makati Campus; Parañaque Campus; Pasig Campus; Quezon City Campus. Region I: Laoag Campus; La Union Campus. Region II: Tuguegarao Campus; Baguio Campus; Santiago Campus. Region III: Malolos Campus; Pampanga Campus; Angeles Campus; Cabanuatan Campus; Tarlac Campus; Olongapo Campus. Region IV: East Rizal Campus; Biñan Campus; Calamba Campus; Cavite Campus; Batangas Campus; Lipa Campus; Lucena Campus; AMA Sta. Cruz Campus. Region V: Legazpi Campus; Naga Campus. Region VI: Bacolod Campus; Iloilo Campus; Dumaguete Campus. Region VII: Cebu Campus. Region VIII: Tacloban Campus. Region IX: Zamboanga Campus. Region X: Cagayan de Oro Campus. Region XI: General Santos Campus; Davao Campus. Also AMA Computer Learning Center College (General Santos City (Dadiangas), South Cotabato and Tacloban City, Leyte)
Institution Funding
Private
History
Founded 1987 as AMA Computer College. Acquired present status and title 2001
Officers
Head : Amable C. Aguiluz IX
Job title:
President
Divisions
College : Arts and Science
Fields of study:
Arts and Humanities, Economics, English, Mass Communication, Political Sciences, Psychology
College : Business Administration and Accountancy
Fields of study:
Accountancy, Business Administration, Finance, Health Administration, Information Management, Management, Marketing
College : Computer Studies
Fields of study:
Computer Networks, Computer Science, Information Management, Information Technology, Multimedia, Robotics, Software Engineering, Systems Analysis
College : Education
Fields of study:
Computer Education, Computer Science, Education, English, Mathematics, Primary Education, Secondary Education, Special Education
College : Engineering
Fields of study:
Computer Engineering, Computer Networks, Electrical Engineering, Electronic Engineering, Electronics and Automation, Industrial Engineering, Production Engineering, Robotics, Telecommunications Engineering
College : Hospitality and Management
Fields of study:
Hotel and Restaurant, Management
College : Medicine
Fields of study:
Medicine
College : Nursing
Fields of study:
Nursing
Course/Programme : Maritime Studies
Fields of study:
Marine Engineering, Marine Transport
School : Graduate Studies
Fields of study:
Business Administration, Computer Education, Computer Science
Degrees
Bachelor's Degree
Master's Degree
PhD
Updated on 12-12-2013
International Association of Universities (IAU)