Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?Jjo2MF0uMzRRCmAK
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-000951

Anand Agricultural University
IAU-000951
https://www.whed.net/institutions/IAU-000951
India
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
City:
Anand
Province:
Gujarat
Post Code:
388 110
WWW:
http://www.aau.in
Other Sites
Also several affiliated colleges: B. A. College of Agriculture, Anand; Polytechnic in Agricultural Engineering, AAU, Dahod; Sheth M.C. College of Dairy Science, Anand; College of Veterinary Science and Animal Husbandry, Anand; College of Agricultural Information Technology, Anand; International Agribusiness Management Institute, Anand; College of Food Processing Technology and Bio Energy, Anand; College of Agricultural Engineering and Technology, Godhra; E-Courses for Post Graduate Studies; College of Agriculture, Vaso; Polytechnic in Food Science and Home Economics, AAU, Anand; Sheth M.C. Polytechnic in Agriculture, AAU, Anand; Sheth D.M. Polytechnic in Horticulture, AAU, Vadodara; Institute of Distance Education, Anand ( IDEA); Information Technology Center, Anand; College of Horticulture, Anand; College of Agriculture, Jabugam; Polytechnic in Agriculture, Vaso.
Institution Funding
Public
History
Founded 2004.
Language(s)
English
Accrediting Agency
University Grants Commission (UGC)
Officers
Head : N.C. Patel
Job title:
Vice-Chancellor
Senior Administrative Officer : M. N. Brahmbhatt
Job title:
Registrar
Divisions
Faculty : Agricultural Engineering and Technology
Fields of study:
Agricultural Engineering, Technology
Faculty : Agricultural Information Technology
Fields of study:
Agricultural Engineering, Information Technology
Faculty : Agriculture
Fields of study:
Agricultural Economics, Agriculture, Agronomy, Horticulture, Plant and Crop Protection, Plant Pathology, Soil Science
Faculty : Dairy Science
Fields of study:
Dairy
Faculty : Food Processing Technology and Bio-Energy
Fields of study:
Food Science, Food Technology
Faculty : International Agribusiness Management
Fields of study:
Agricultural Business, Agricultural Management
Faculty : Post Graduate
Faculty : Veterinary Science and Animal Husbandry
Fields of study:
Animal Husbandry, Epidemiology, Parasitology, Veterinary Science
Degrees
Bachelor's Degree
Postgraduate Diploma
Updated on 30-01-2018
International Association of Universities (IAU)