Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?Jzo2MF0tU2BULFBgYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-007043

Hasan Kalyoncu University
Hasan Kalyoncu Üniversitesi (HKU)
IAU-007043
https://www.whed.net/institutions/IAU-007043
Türkiye
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
Havalimanı Yolu üzeri 8. Km Şahinbey
City:
Gaziantep
Post Code:
27410
WWW:
https://www.hku.edu.tr
Other Sites
Social sciences are also offered in Istanbul and Ankara. Science is offered in İzmir. Education administration and supervision is also offered in Diyarbakir and Kilis.
Institution Funding
Private
History
Created as Gazikent Üniversitesi in 2008. Acquired current title 2012
Academic Year
Sep to Jan; Feb to May
Admission Requirements
For home students : Lise Diploması (High School Diploma) and university entrance exam result. For international students : high school diploma and the result of university entrance exams of their country's English proficiency exam result.
Tuition Fees
National:
School of Foreign Languages : 13.000; Faculty of Law: 16.000; Faculty of Economics and Administrative Sciences: 14.000; Faculty of Architecture and Engineering: 15.000; School of Health Sciences - Nursing: 10.000; Nutrition and Dietetics: 12.000; Physiotherapy: 13.000. All fees per annum. (TRY)
Language(s)
Turkish;English
Accrediting Agency
Council of Higher Education (YÖK)
Student Body
co-ed
Officers
Head : Türkay Dereli
Job title:
Rector
Senior Administrative Officer : Umit Şahnaoğlu
Job title:
Secretary-General
International Relations Officer : Kieran E. Uchehara
Job title:
General Coordinator of International Relations Office
Divisions
Faculty : Architecture and Engineering
Fields of study:
Architecture, Civil Engineering, Computer Engineering, Electrical and Electronic Engineering
Faculty : Economics, Social and Administrative Sciences
Fields of study:
Business Administration, Economics, International Business, International Relations and Diplomacy, Political Sciences, Transport Management
Faculty : Law
Fields of study:
Law, Private Law, Public Law
Institute : Social Sciences and Science
Fields of study:
Accountancy, Advertising and Publicity, Banking, Business Administration, Economics, Educational Administration, Health Administration, Human Resources, Management, Marketing, Public Relations, Taxation, Tourism
More details:
Postgraduate Programmes
School : Foreign Languages
Fields of study:
English
School : Health Sciences
Fields of study:
Dietetics, Nursing, Nutrition, Physical Therapy
Degrees
Lisans Diplomasi
Yüksek Lisans Diplomasi
Doktora Diplomasi
Fields of study:
Civil Engineering
Note
Our Continuing Education Center cooperates with ISKUR and KOSGEB institution providing vocational courses in the fields of Retail, Culinary Arts, Mass Food Production Support Staff (Cooks Assistant), Cosmetic Products Salesperson, Service Element (waiter), Patient Admissions Staff, Hospital Cleaning and Support Staff.
Updated on 18-01-2019
International Association of Universities (IAU)