Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?Jzo2MF0tUyRVLmBgYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-007158

Helderberg College
Helderberg College of Higher Education
IAU-007158
https://www.whed.net/institutions/IAU-007158
South Africa
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
PO Box 22
Somerset West
City:
Cape Town
Province:
Western Cape
Post Code:
7130
WWW:
http://www.hbc.ac.za
Institution Funding
Private
History
Created 1893 as Claremont Union College, Cape Town. Changed locations in 1919 and became known as Spion Kop College. Changed location for a second time and renamed African Missionary College 1928, before acquired current title. Became a senior college 1951. Affiliation agreement with Andrews University (USA) to offer the Bachelor of Theology Bachelor of Business Administration degrees 1976 then extended to offer a Master's degree in Religion as of 1981. New affiliation agreement with Southern Adventist University (USA) 1997. Acquired current status 2001.
Academic Year
January to November (January-March and April-June, with a one week mid-term break; Midyear break; July-September and September-November, with a one week mid-term break).
Admission Requirements
Since January 2009: National Senior Certificate or equivalent. Students who have completed High School prior to 2008: matriculation exemption or Senior Certificate or equivalent standard as prescribed by the chosen study programme. For foreign students: refer to the country-specific guidelines as set out on the university's Matriculation Board webpage (www.hesa-enrol.ac.za), in addition to programme-specific requirements.
Language(s)
English
Accrediting Agency
Council on Higher Education (CHE); Department of Higher Education and Training (DHET); South African Qualifications Authority (SAQA); Adventist Accrediting Association (AAA).
Student Body
co-ed
Officers
Head : Charlene Reinecke
Job title:
President
Divisions
Faculty : Business
Fields of study:
Accountancy, Human Resources, Management
Faculty : Social Sciences and Education
Fields of study:
Communication Studies, Education, Media Studies, Psychology
Faculty : Theology
Fields of study:
Theology
Degrees
Bachelor's Degree
Fields of study:
Accountancy, Communication Studies, Education, Human Resources, Management, Media Studies, Psychology, Theology
Updated on 08-02-2024
International Association of Universities (IAU)