Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?KDo2MF0sU2BVLUMkYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-030561

JSS Science and Technology University
(JSS STU)
IAU-030561
https://www.whed.net/institutions/IAU-030561
India
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
JSS Technical Institutions Campus
City:
Mysuru
Province:
Karnataka
Post Code:
570006
WWW:
https://www.jssstuniv.in
Institution Funding
Private
History
Founded 1963. Acquired present status 2016. JSS Science and Technology University (JSS STU) is built on the strong reputation of Sri Jayachamarajendra College of Engineering, Mysuru, and is passionately committed to provide education in Science, Technology, Engineering, Mathematics (STEM), and Management. It is is the second university established by JSS Mahavidyapeetha, alongside JSS Academy of Higher Education and Research, a health sciences-focused deemed university in Mysuru.
Academic Year
August to December;January to June
Admission Requirements
Bachelor’s Programme: Must have passed 10+2 with Physics & Math + one optional subject (Chemistry, Biology, etc.) with at least 45% marks (40% for reserved categories) and qualified in Karnataka CET or JEE.
MTech: Requires a relevant B.E./B.Tech degree with 50% marks (45% for reserved) and qualification in Karnataka PGCET or GATE.
MBA: Any Bachelor’s degree with 50% marks (45% for reserved categories) and qualification in Karnataka PGCET, CAT, or GMAT.
MSc: Relevant B.Sc degree with 50% marks (45% for reserved categories).
PhD: Master’s degree in a relevant field with 55% marks (50% for reserved categories) and qualification in JSS STU University Test or UGC NET.
Tuition Fees
National:
BE, M.Tech, MBA, MSc Programmes : As per University fee structure.
Doctoral programme : 75,000 per year (for Industry personnel), 50,000 per year for others (INR)
Language(s)
English
Accrediting Agency
National Assessment and Accreditation Council (NAAC) and National Board of Accreditation (NBA)
Student Body
co-ed
Officers
Head : A. N. Santosh Kumar
Job title:
Vice Chancellor
Senior Administrative Officer : S. A. Dhanaraj
Job title:
Registrar
International Relations Officer : K. M. Anil Kumar
Job title:
Dean International Engagement and Ranking
Divisions
Faculty : Engineering and Technology
Fields of study:
Automation, Biotechnology, Bridge Engineering, Civil Engineering, Computer Networks, Construction Engineering, Control Engineering, Data Processing, Electrical Engineering, Electronic Engineering, Energy Engineering, Engineering, Environmental Engineering, Industrial Engineering, Information Technology, Mechanical Engineering, Polymer and Plastics Technology, Software Engineering
Faculty : Management Studies
Fields of study:
Accountancy, Administration, Business and Commerce, Finance, Human Resources, Marketing, Real Estate
Faculty : Science
Fields of study:
Analytical Chemistry, Artificial Intelligence, Biotechnology, Chemistry, Computer Science, Data Processing, Film, Mathematics, Physics, Polymer and Plastics Technology
Degrees
Bachelor's Degree
Fields of study:
Computer Science
Master's Degree
Fields of study:
Administration, Analytical Chemistry, Artificial Intelligence, Biotechnology, Bridge Engineering, Business Administration, Business and Commerce, Chemistry, Computer Networks, Computer Science, Data Processing, Energy Engineering, Film, Finance, Human Resources, Insurance, Labour and Industrial Relations, Management, Marketing, Mathematics, Physics, Polymer and Plastics Technology, Real Estate, Software Engineering
Doctor of Philosophy
Fields of study:
Accountancy, Administration, Analytical Chemistry, Automation, Biotechnology, Business and Commerce, Chemistry, Civil Engineering, Computer Engineering, Computer Science, Construction Engineering, Control Engineering, Electrical Engineering, Electronic Engineering, Engineering, Environmental Engineering, Finance, Human Resources, Information Technology, Insurance, Marketing, Mathematics, Mechanical Engineering, Physics, Polymer and Plastics Technology, Real Estate, Software Engineering
Student & Staff Numbers
Staff
Statistics Year:
2024-2025
Full Time Male:
205
Full Time Female:
189
Full Time Total:
394
Staff with Doctorate
Full Time Male:
112
Full Time Female:
79
Full Time Total:
191
Students
Statistics Year:
2024-2025
Total:
5639
Foreign Total:
3
Updated on 12-03-2025
International Association of Universities (IAU)