Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?KDo2MF0sMyxSLTNEYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-013259

Padmashree Dr. D. Y. Patil Vidyapeeth (Deemed to be University)
IAU-013259
https://www.whed.net/institutions/IAU-013259
India
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
Sector 7, Nerul
City:
Navi Mumbai
Province:
Maharashtra
Post Code:
400 614
WWW:
http://www.dypatil.ac.in
Other Sites
Also College of Engineering and Technology, College of Architecture, College of Hotel Management and Catering Technology, College of Ayurveda, College of Law affiliated to the University of Mumbai
Institution Funding
Private
History
Founded 2002.
Academic Year
July to June
Admission Requirements
Higher secondary school certificate and entrance examination
Accrediting Agency
National Assessment and Accreditation Council (NAAC)
Student Body
co-ed
Officers
Head : Shirish Patil
Job title:
Vice-Chancellor
Senior Administrative Officer : Sandeep Kumar Suhag
Job title:
Registrar
Divisions
College : Ayurved
Fields of study:
Ayurvedic Medicine
More details:
Dr. D.Y. Patil - and Research Institute
College : Dentistry
Fields of study:
Community Health, Dental Hygiene, Dental Technology, Dentistry, Microbiology, Oral Pathology, Orthodontics, Periodontics, Radiology, Surgery
More details:
Dr. D.Y. Patil - and Hospital
College : Medicine
Fields of study:
Anaesthesiology, Anatomy, Biochemistry, Community Health, Dermatology, Forensic Medicine and Dentistry, Medicine, Microbiology, Obstetrics and Gynaecology, Ophthalmology, Orthopaedics, Paediatrics, Pathology, Pharmacology, Physiology, Pneumology, Surgery, Toxicology, Venereology
More details:
Dr. D.Y. Patil
College : Nursing
Fields of study:
Anatomy, Biochemistry, Community Health, Educational Technology, English, Genetics, Health Sciences, Microbiology, Midwifery, Nursing, Nutrition, Obstetrics and Gynaecology, Pathology, Pharmacology, Physiology, Psychiatry and Mental Health, Psychology, Sociology, Statistics
More details:
Dr. D.Y. Patil
Department/Division : Biotechnology and Bioinformatics
Fields of study:
Biological and Life Sciences, Biology, Biomedical Engineering, Biotechnology, Computer Science
Department/Division : Business Management
Fields of study:
Banking, Business Administration, Finance, Health Administration, Human Resources, International Business, Management, Marketing, Retailing and Wholesaling, Sports Management
Department/Division : Education
Fields of study:
Education, Educational Psychology, Educational Technology
Department/Division : Hospitality and Tourism Studies
Fields of study:
Cooking and Catering, Hotel and Restaurant, Tourism
Department/Division : Physiotherapy
Fields of study:
Administration, Anatomy, Biochemistry, Cardiology, Communication Studies, Dermatology, Management, Marketing, Medicine, Microbiology, Neurological Therapy, Obstetrics and Gynaecology, Orthopaedics, Paediatrics, Pathology, Pharmacology, Physical Therapy, Physiology, Pneumology, Psychology, Rehabilitation and Therapy, Surgery
Degrees
Post Diploma
Bachelor's Degree
Bachelor's Degree (professional)
Postgraduate Diploma
Master's Degree
Master of Philosophy
Doctor of Philosophy
Note
Also undergraduate certificates; MBA
Updated on 29-05-2018
International Association of Universities (IAU)