Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?KDo2MF0sMzBQLENAYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-014028

Rjazan State University of Agrotechnology named after P.A. Kostyčev
Rjazanskij Gosudarstvennyj Agrotekhnologičeskij Universitet im. P.A. Kostyčeva
IAU-014028
https://www.whed.net/institutions/IAU-014028
Russian Federation
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
ul. Kostyčeva, 1
City:
Rjazan
Post Code:
390044
WWW:
http://www.rgatu.ru
Institution Funding
Public
History
Created 1949 as Rjazanskij Sel'skohozjajstvennyj Institut im. P.A. Kostyčeva (Rjazan Agricultural Institute named after P.A. Kostyčev. Become Rjazanskaja Gosudarstvennaja Sel'skohozjajstvennaja Akademija im. P.A. Kostyčeva (Rjazan State Academy of Agriculture named after P.A. Kostyčev) in 1995. Acquired current title 2008
Language(s)
Russian
Accrediting Agency
Federal Service for Supervision in Education and Science (Rosobrnadzor)
Student Body
co-ed
Officers
Head : Alexandr Vladimirovich Shemyakin
Job title:
Rector
Senior Administrative Officer : Sergei Nikolaevich Borychev
Job title:
Vice-Rector
Divisions
Faculty : Economics and Management
Fields of study:
Accountancy, Agricultural Business, Agricultural Management, Economics, Management
Faculty : Engineering
Fields of study:
Agricultural Engineering, Agricultural Equipment, Electrical Engineering, Maintenance Technology, Physics, Power Engineering
Faculty : Road Transport
Fields of study:
Civil Engineering, Irrigation, Road Engineering, Road Transport, Transport Engineering, Transport Management
Faculty : Technology
Fields of study:
Agronomy, Dairy, Food Science, Food Technology, Forestry, Horticulture, Soil Science
Faculty : Veterinary Medicine and Biotechnology
Fields of study:
Animal Husbandry, Biology, Biotechnology, Veterinary Science
Degrees
Bakalavr
Fields of study:
Agricultural Business, Agricultural Engineering, Agronomy, Animal Husbandry, Civil Engineering, Economics, Electrical Engineering, Food Science, Food Technology, Forestry, Horticulture, Management, Road Transport, Soil Science, Transport Engineering, Transport Management, Veterinary Science
Diplom Spetsialista
Fields of study:
Road Transport, Veterinary Science
Magistr
Fields of study:
Agricultural Engineering, Agricultural Management, Agronomy, Animal Husbandry, Economics, Irrigation, Management, Power Engineering, Soil Science, Transport Engineering, Transport Management
Kandidat Nauk
Fields of study:
Agricultural Engineering, Agriculture, Biology, Veterinary Science
Updated on 19-05-2021
International Association of Universities (IAU)