Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?KDo2MF0sMzBRLEMwYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-014124

Royal Military College of Canada
Royal Military College of Canada - Collège militaire royal du Canada (RMCC)
IAU-014124
https://www.whed.net/institutions/IAU-014124
Canada - Ontario
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
P.O. Box 17000
Station Forces
City:
Kingston
Province:
Ontario
Post Code:
K7K 7B4
WWW:
http://www.rmc.ca
Institution Funding
Public
History
Founded 1876.
Academic Year
September to April (September-December; January-April)
Tuition Fees
National:
Undergraduate tuition, 2,780-3,710.per term for Canadian students; Graduate tuition, 2,780-3,165 per term for Canadian students. MBA, c. 4,500 per term. (CAD)
International:
Undergraduate tuition, 8,750- 9,000 per term. Graduate studies, 6,200 -6,700 per term. MBA, c. 11,400 per term. (CAD)
Language(s)
English
Student Body
co-ed
Officers
Head : Harry James Kowal
Job title:
Principal
Senior Administrative Officer : Raymond Stouffer
Job title:
Registrar
Divisions
Centre : Language
Fields of study:
English, French, Modern Languages
Department/Division : Continuing Studies
Fields of study:
Business Administration, Chemistry, Computer Science, Economics, English, French, History, Mathematics, Military Science, Physics, Political Sciences, Psychology
More details:
DCS
Department/Division : Graduate Studies and Research
Fields of study:
Business Administration, Chemical Engineering, Chemistry, Civil Engineering, Computer Engineering, Computer Science, Electrical Engineering, Environmental Engineering, Environmental Studies, Materials Engineering, Mathematics, Mechanical Engineering, Military Science, Nuclear Engineering, Physics, Protective Services, Software Engineering
Faculty : Arts
Fields of study:
Business Administration, Economics, French, French Studies, History, Leadership, Linguistics, Military Science, Political Sciences, Psychology, Social Sciences
Faculty : Engineering
Fields of study:
Aeronautical and Aerospace Engineering, Chemical Engineering, Civil Engineering, Computer Engineering, Electrical Engineering, Engineering, Materials Engineering, Mechanical Engineering
Faculty : Science
Fields of study:
Astronomy and Space Science, Chemical Engineering, Chemistry, Computer Science, Marine Science and Oceanography, Materials Engineering, Mathematics, Mathematics and Computer Science, Physics, Sound Engineering (Acoustics)
Degrees
Certificat et diplôme universitaire/University certificate and diploma
Baccalauréat/Bachelor's Degree
Maîtrise/Master's Degree
Fields of study:
Business Administration, Protective Services, Public Administration
Doctorat/Doctoral Degree
Fields of study:
Protective Services
Note
Also Honours Bachelor's degree, 4 yrs.
Updated on 27-03-2015
International Association of Universities (IAU)