Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?KDo2MF0sMzBULENEYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-014429

Saint-Petersburg State University of Forestry Engineering named after S.M. Kirov
Sankt-Peterburgskij Gosudarstvennyj Lesotekhničeskij Universitet im. S.M. Kirova
IAU-014429
https://www.whed.net/institutions/IAU-014429
Russian Federation
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
Institutskij per., 5
City:
Sankt-Peterburg
Post Code:
194021
WWW:
https://spbftu.ru
Other Sites
Branch in Syktyvkar
Institution Funding
Public
History
Founded as Forest School in 1803, in 1935 became Leningradskaja Lesotekhničeskaja Akademija im. S.M. Kirova (Leningrad Academy of Forestry Engineering named after S.M. Kirov) in 1935, Sankt-Peterburgskaja Lesotekhničeskaja Akademija im. S.M. Kirova (Saint-Petersburg Academy of Forestry Engineering named after S.M. Kirov) in 1993, Sankt-Peterburgskaja Gosudarstvennaja Lesotekhničeskaja Akademija im. S.M. Kirova (Saint-Petersburg State Academy of Forestry Engineering named after S.M. Kirov) in 1997, and acquired current title and status 2011
Academic Year
September to June
Admission Requirements
Secondary school certficate
Language(s)
Russian
Accrediting Agency
Federal Service for Supervision in Education and Science (Rosobrnadzor)
Officers
Head : Irina Albertovna Melnichuk
Job title:
Rector
Senior Administrative Officer : Victor Fedorovich Chikalyuk
Job title:
Vice-Rector
International Relations Officer : Svetlana Viktorovna Tereshchenko
Job title:
Head of International Cooperation Department
Divisions
Institute : Chemical Processing and Environmental Engineering
Fields of study:
Biotechnology, Chemical Engineering, Chemistry, Energy Engineering, Environmental Engineering, Petroleum and Gas Engineering
Institute : Forest and Nature Management
Fields of study:
Biology, Environmental Management, Forestry, Information Technology, Surveying and Mapping
Institute : Forestry Business and Innovation
Fields of study:
Economics, Management, Mathematics, Modern Languages, Philosophy, Physical Education
Institute : Landscape Architecture, Construction and Wood Processing
Fields of study:
Agricultural Engineering, Architectural and Environmental Design, Construction Engineering, Forest Products, Forestry, Landscape Architecture
Institute : Technological Machines and Forest Transport
Fields of study:
Agricultural Engineering, Electrical Engineering, Engineering Management, Forestry, Measurement and Precision Engineering, Power Engineering, Thermal Engineering, Transport Engineering, Transport Management
Degrees
Bakalavr
Fields of study:
Architectural and Environmental Design, Biology, Chemistry, Construction Engineering, Electronics and Automation, Energy Engineering, Engineering Management, Environmental Engineering, Environmental Management, Forest Products, Forestry, Information Technology, Landscape Architecture, Measurement and Precision Engineering, Mechanical Engineering, Surveying and Mapping, Thermal Engineering, Transport Engineering, Transport Management
Magistr
Fields of study:
Chemistry, Engineering Management, Forest Products, Forestry, Information Technology, Landscape Architecture, Mechanical Engineering
Kandidat Nauk
Fields of study:
Agricultural Engineering, Biology, Chemistry, Economics, Forestry, Landscape Architecture
Doktor Nauk
Updated on 19-05-2021
International Association of Universities (IAU)