Source URL: https://www.whed.net/detail_institution.php?KDo2MF0sQ2BQLFMsYApgCg==
Permanent URL: https://www.whed.net/institutions/IAU-020033

University of Baltimore
(UBalt)
IAU-020033
https://www.whed.net/institutions/IAU-020033
United States of America - Maryland
General Information
Officers
Divisions
Degrees
Academic Periodicals
Student & Staff Numbers
General Information
Address
Street:
1420 N. Charles St.
City:
Baltimore
Province:
Maryland
Post Code:
21201
WWW:
https://www.ubalt.edu
Institution Funding
Public
History
Founded 1925, merged with Easter College and Mount Vernon School of Law 1970, and became part of the University of Maryland System 1988.
Academic Year
September to May. Also Summer Session
Admission Requirements
Graduation from high school or equivalent, and College Board SAT or ACT examination. TOEFL test for foreign students
Language(s)
English
Accrediting Agency
Middle States Commission on Higher Education
Student Body
co-ed
Officers
Head : Kurt L. Schmoke
Job title:
President
Senior Administrative Officer : Ralph Mueller
Job title:
Senior Vice President for Academic Affairs and Provost
Divisions
College : Arts and Sciences
Fields of study:
Behavioural Sciences, Communication Arts, Design, Environmental Studies, Ethics, History, Information Sciences, Information Technology, Law, Natural Sciences, Psychology
More details:
Yale Gordon
College : Public Affairs
Fields of study:
Criminal Law, Health Administration, International Studies, Public Administration
More details:
Yale Gordon
School : Business
Fields of study:
Accountancy, Business Administration, Economics, Finance, Information Management, Information Technology, International Business, Management, Marketing, Real Estate, Taxation
More details:
Merrick
School : Law
Fields of study:
Law
Degrees
Bachelor's Degree
Fields of study:
Art Management, Business Administration, Communication Arts, Computer Science, Criminal Law, English, Environmental Studies, Ethics, Forensic Medicine and Dentistry, Health Administration, History, Information Management, Information Technology, International Studies, Law, Philosophy, Political Sciences, Psychology, Social and Community Services
Post-bachelor's Diploma/Certificate
Fields of study:
Accountancy, Business Administration, Computer Science, Engineering Management, Forensic Medicine and Dentistry, Information Sciences, Leadership, Library Science, Management, Multimedia, Psychology, Real Estate
Master's Degree
Fields of study:
Accountancy, Business Administration, Computer Science, Criminal Law, Design, Engineering Management, Entrepreneurship, Ethics, Finance, Fine Arts, Forensic Medicine and Dentistry, Health Administration, Industrial and Organizational Psychology, Information Sciences, Information Technology, International Studies, Law, Management, Peace and Disarmament, Protective Services, Psychology, Public Administration, Publishing and Book Trade, Social and Community Services, Taxation, Writing
Doctor's Degrees (Professional Practice)
Fields of study:
Law, Public Administration
Doctor's Degree (Research/Scholarship)
Fields of study:
Information Sciences, Public Administration
Note
Also Dual-Degree Programmes: Dual-DegreeM.B.A./J.D. (with University of Baltimore School of Law) • M.B.A./J.D. (with UM Francis King Carey School of Law) • M.B.A./M.S. in Nursing (with UM School of Nursing) • M.B.A./Pharm.D. (with UM School of Pharmacy) - M.P.A./J.D. - J.D./M.P.P. & J.D./Ph.D. Public Policy Dual-Degree (with UMBC)
Student & Staff Numbers
Staff
Statistics Year:
2022-2023
Full Time Total:
335
Students
Statistics Year:
2022-2023
Total:
3288
Updated on 14-11-2023
International Association of Universities (IAU)